PTCM update quá trình học thử
Tạo schedule khi học thử
Partner không thể tạo thành viên

Bỏ quản lý học liệu từ giáo vụ
Giáo vụ quản lý cơ sở vật chất

Admin phụ trách quản lý học liệu. Mỗi học liệu có trình độ, buổi học, môn học
Admin quản lý môn học
Admin quản lý doanh thu

Phụ trách chuyên môn: quản lý toàn bộ thông tin học sinh, xem thống kê liên quan đến CVHT và học sinh

Quản lý trung tâm: bỏ quản lý nhân viên, bỏ phân quyền, không full chức năng.

Học sinh chuyển đổi trung tâm và giữ nguyên lịch học.

Demo: quản lý học sinh, quản lý lịch học, học phí, thống kê học sinh. Hệ thống admin, partner, trung tâm